IPM: 
нарекать - 0,05292275
лобзать - 0,08114822
очи - 12,0346341
промолвить - 0,54686845
уста - 9,9777031
оные - 13,8692895

По-большей части эти слова использовались в художественных или поэтических текстах. 
Можно сказать, что они и в ранние периоды употреблялись достаточно редко, а сегдня вовсе устарели, на смену им пришли новые, более современные или просто чаще употребимые слова. 

Интересным открытием для меня стал чстотный список текста. Первые 20 слов в частотном списке - союзы и местоимения, затем редко появляются существительные, обозначающие героев художественного текста, с сорокового слова появляются наиболее часто употребляемые существительные, глаголы и прилагательные в перемешку с предлогами и союзами, с 80 слова практически все слова - глаголы, приагательные, существительные (иногда устаревшие или редко употребляемые союзы). с 460 слова появляются  слова с частотой употребления 5-1 раз, эти слова занимают 80% списка. В конце списка наименее употребляемые или устаревшие слова. В общем, благодаря частотному списку и внесению стоп-слов, можно только по словам понять о героях, стиле и сути текста. 
В целом, работа с программой AntConc очень полезла для работы с текстом, можно посмотреть частоту появления и сочетание слов в тексте, сделать анализ текста на уровне лексики.
Помимо этого, интересно было работать в Google Ngrams, узнать историю развития, изменения того или иного слова, даже выяснить причину обращения автора текста к определённым словам. 